# CS-Xmind-Note
## 说明
  用于学习CS基础课程，知识点来源完成后会一一列举，目前的目标是：
  
    数据结构和算法--《大话数据结构》、《王道考研》、《算法》、各大博客论坛（到时候会备注地址）
  
    计算机网络   --《计算机网络-自顶向下方法》、《王道考研》、《TCP/IP协议：卷一》
  
    计算机组成原理-- 目前没有目标,有好书的可以推荐一下，谢谢。
  
    操作系统     -- 同上
  
    编译原理     -- 《编译原理》（龙书）
  
    设计模式     -- 《Header First 设计模式》
  
---
### 更新
  2020-6-18: 1、初始化 
             2、更新数据结构脑图
             3、更新数据结构顺序表基本概念

  2020-6-19: 1、更新线性表的链式存储--链表（部分）。

  2020-6-20: 1、更新顺序表的基础知识部分
             2、完成leetcode题目：一道简单题目、一道中等题目。
  
  2020-6-21: 暂无。

  2020-6-22: 栈和队列章节（更新栈的基本知识）
             
---
### 打卡及明日计划
  2020-6-18: 完成
  
  2020-6-19: 计划：更新数据结构链表基本概念
            
             完成情况：完成部分（完成链表的定义-单链表的部分基本操作）
  
  2020-6-20: 计划：1、继续完成剩下的链表知识点
                  2、顺序表题目
                  3、链表题目

              完成情况：
                  1-完成
                  2-完成两题
                  3-未完成。
                  
  2020-6-21: 计划：leetcode题目：数组、链表。
              
              完成情况：
                题目已做，分析没写。

  2020-6-22: 计划：1、完成栈和队列基本知识点。
                  2、算法题目。
